بلدي الدجاج
سأسمح لك بتقسيمها
لقد سمحت لك ببناء جدار
لن أدفع أي أموال
قم ببنائه مثلك
كم من الوقت سيستغرق بنائه؟
ماذا نستطيع ان نفعل؟
نهض والداي ورأيا ذلك
حان الوقت لإضافة شيء إلى قلبي مرة أخرى
توقف عن بنائه
فكرت في طريقة أفضل
ما هي الطريقة
على ماذا تضحك؟
لم أكن أتوقع
يمكن أن ألتقي بكم هنا
ماذا يعني ذلك
على أقل تقدير
يمكنني الحصول على مكان للعيش فيه
من الجيد أن يكون لديك هذه الوردة
نعم
وبهذه الطريقة، حتى لو سقط الجدار
لن ينزعج والديك إذا رأوك
تم تقسيم الأسرة أخيرًا
بعد
كسب المال بحرية
إرجع إلى النوم
سيكون هناك عمل غدا
احرص
حجر جيد
جميع الأسماك تأخذ الطعم، أليس كذلك؟
هناك سمكة
كذب
امسكت به
دعني اساعدك
تبدو وكأنها سمكة كبيرة
واحد اثنين ثلاثة
أمسكت به، أمسكت به
أسرع - بسرعة
قام شياو تشي باختيار جيد.
يأتي
هل هذا ساخن جدًا؟
ينبغي البقاء بعيدا
تعال وأكل السمك قريبا
أين السمك المشوي؟
تعال بسرعة
رائحة طيبة
انت اليوم
لماذا تتذكر الصيد؟
ابطئ
أحسنت
الآنسة ليان
هذه خمسون جنيها
الثوم الفول السوداني المال
احتفظ بها
شكرا لك، صاحب متجر تشانغ
الآنسة ليان والسيد شين
هل فكرت في ذلك
اصنعي وصفة الثوم والفول السوداني
يبيع
الناس الذين يحبون أكل هذا الفول السوداني الآن
المزيد والمزيد
لقد بعنا
هناك العديد من المطاعم والمحلات التجارية
ما زلت أريد كسب المزيد من المال من خلال هذا.
إذا اكتشفه شخص آخر
أفضل تذوق الفول السوداني
ثم وصفتك
لم يعد نادرا
من الأفضل الاستفادة منه الآن
بيع لي هذه الوصفة
كسب المال وشراء المزيد من الأفدنة من الأراضي الجيدة
لتجنب الاضطرار إلى القلق بشأن هذا اليوم كله
صاحب متجر تشانغ
إذا كانت هذه هي وصفتنا
إذا كان من السهل التفكير فيه
لن تكون هنا أيضا
انصحنا بالبيع
نحن أهل الريف ولسنا خائفين من العمل الجاد.
مع هذه الوصفة
يمكننا كسب المزيد من المال كل عام
هل هو دفق مستمر من الأعمال؟
لي ولك
إنه أيضًا شيء جيد
هل تعتقد ذلك؟
أيا كان
فى المستقبل
اذا غيرت رايك
تذكر أن تأتي لي أولا
يجب
أي ساعة؟
لم يتم طهي الأرز أيضًا
أريد تجويع العائلة بأكملها حتى الموت.
اذهب إلى القرية وألق نظرة
من هي زوجته كسولة مثلك؟
في هذه الأيام
عندما كنت زوجة ابنك
والدتك تفكر في تلك الأيام مرة أخرى
أين ماتت زوجة الابن الكبرى؟
لا تخرج للعمل بعد
هل من الممكن أن أحمل كرسي سيدان كبير؟
لا يمكنك من فضلك؟
هنا تأتي الأم
هاهي آتية
عم
عندما كنا
العودة إلى المدينة
عندما جئت لأول مرة
ولكن قال حسنا
البقاء في المنزل لبضعة أيام فقط
سأعود عندما ينتهي حصاد الخريف
يمكن أن تنتظر الآن
بقي حتى الآن
إنه الشتاء تقريبًا
واحد من عائلة سانفانج
ذلك لأنهم تم تقسيمهم إلى غرف.
الزوجة الثانية حامل مرة أخرى
والدتك تفعل ذلك بسبب انفصال الأسرة.
مليئة بالنار
أنا الوحيد الذي يستطيع فركها
هو فقط يحدق في وجهي طوال اليوم
كيف أتحمل هذه الجريمة؟
اتركه
هل مازلت تتذكر
عندما وصلنا لأول مرة إلى منزلنا
عند عرض الزواج
كيف وعدت به؟
قلت أنك سوف تدخل المدرسة الثانوية قريبا
في غمضة عين أستطيع أن أكون زوجة مسؤول
ثم سيكون
استمتع بالمجد الذي لا نهاية له
الثروة التي لا نهاية لها
ما زلت أقسم ذلك
مستقبل
لا تدعني أعاني ولو قليلاً
تعاني قليلا
لكن انظر
انظر هنا وهنا
يوجد هذا المكان أيضًا هنا
أمي، اشربي الشاي
الأم
هناك خطب ما
أقول مرحبا لك
لقد مر هذا المهرجان أيضا
كما تم حصاد الخريف
ماذا عن غدا؟
سأعود إلى المدينة
الأول هو أن تهدأ وتقرأ.
مرة ثانية
ابحث عن مدرسة كتاب أخرى
ابحث عن عمل للجلوس في مطعم
حسنًا، فقط عد سريعًا
لا تفوت النقطة الرئيسية
إنها الأم
سأعود وأحزم حقائبي الآن
ارجع يا زعيم، ارجع بس
انت تبقى
زوجة الابن الثانية حامل
إذا كنت لا البقاء والعمل
هل من الممكن بالنسبة لي، امرأة عجوز، أن
خدمة هذه العائلة الكبيرة لتناول الطعام والشراب
الأم
عليها أن تذهب
إذا لم تعود معي
من سيغسل ويطبخ لابني؟
تنظيف الباب
علاوة على ذلك
أنت لست دائما
هل تتطلع إلى حفيدك؟
أنت تترك زوجة ابنك خلفك
هذا الحفيد
وإلا فإنه سيكون أكثر ميؤوس منها
حسنا اتفقنا
وما زلت لا أعرف كم وزنها.
ومازلت أغسل الملابس وأطبخ.
تعتقد أنني عاهرة غبية
لا يمكنك التعلم جيدًا في المدينة
حيل جينغ شيويه المخزية
إنه ليس حتى درسًا سيئًا لهوير.
كما أنها تؤذي Xiu'er
ابقى معي
أدرس بجد
كيفية الاعتناء بالمنزل
متى تعلمت ذلك؟
متى سنعود؟
أما بالنسبة إلى ما إذا كانت الزهور يجب أن تذهب أم تبقى؟
انا لا اهتم
الأم
لا يوجد وقت لرعاية الأسرة
العودة إلى المدينة
استئجار خادمة
لي لفترة من الوقت
سأعطيك خمسة تايل من الفضة
هذا ليس ما تفعله واقفاً هناك
المدقة هنا
على عجل وإطعام الخنازير
اكتساح تلك الساحة
اغسل خضروات الفناء الخلفي
يذهب
الأم
هل حقا لا تريد رؤية أبي؟
لماذا أرسله كهدية؟
بلا قلب
قال ليتركني خلفي
لقد تركتني للتو
ما هو الخطأ
هل تريد مني أن أستمر في الابتسام مرة أخرى؟
التسرع في التوسل
اذهب واخدمه
الأخ والأخت الثانية
أنظري كم هي زوجة أخي مشغولة
أنت تعمل عادة
الشيء الأكثر ملاءمة
الرجاء مساعدة أخت زوجي
أخت الزوج أو اخت الزوجة
ليس الأمر أنني لا أساعد
انه فقط
أنا حامل
لا أستطيع أن أشم رائحة أبخرة الزيت
لقد جئت للتو لأطلب وعاء من الماء.
ثم اشرب ببطء
أليست هذه زهرة؟
وأخيرا لم يعد يتراجع في المنزل
أنا على استعداد للخروج والالتقاء بالناس.
هل تشعر بتحسن؟
تجاهلها
الأم
بلدي واحد
زوجة رئيسه
هل تفتقر إلى أي قوة؟
لا تزال في عداد المفقودين سلسلة
احترقت الخضار
أخبرني
لا يجعل الناس يشعرون بالقلق على الإطلاق
لن يكون كافيًا إذا شاهدته لفترة أطول قليلاً
عليك أن تكون جيدًا
تعلم من تلك الزوجة الثانية
إنها تشعر بارتياح أكبر عندما تفعل الأشياء
حقًا
الشمس تخرج في الغرب
ألم تقل أنك لا تستطيع شم أبخرة النفط؟
ماذا تفعل؟
دعنا نذهب الان
غادر على الفور
قال لك هذا
القدر محترق
لبن
قلت أنه ليس الشتاء بعد؟
العم الثاني يرتدي كثيرا
انها ليست ساخنة
إنها سمينة
الأم
ابطئ
كم فعلت هذه المرة؟
تابعنا وتواصل مع كل مطعم
الاعتماد على الكمية التي تمت مناقشتها
لا يزال هناك الكثير مما هو مرغوب فيه
لا بد لي من شراء المزيد من الفول السوداني.
لا يزال لدينا بعض المال
اذهب واحصل على موجة أخرى
لماذا لا تشتريه من والدك؟
أريد أن يعرف حليبي
نحن نجني المال من بيع الفول السوداني والثوم
لن تضطر إلى إثارة المشاكل مرة أخرى
نحن نبيعها بهذه الطريقة الكبيرة
كل مطعم يعرف ذلك
الفتاة من عائلة ليان تمارس الأعمال التجارية
هل ما زالوا يعرفون؟
هذا عندما يتم تقسيم الأسرة
ربما تكون جدتي غاضبة جدًا.
لا يمكن أن تهتم بنا
قف
الإمبراطورة
الأم، استمع لي
أنا حذر من الإصابة بنزلة برد في معدتي
ملفوفة فقط في قطعة من القماش
كن حذرا بشأن الطفل في بطني
لقد حصلت عليه اليوم
سأضربك أيضاً، أيتها العاهرة الكسولة
الأم
تعرف أشياء مثل الله
انا ذاهب الى ضرب لكم
يأتي
أيتها العاهرة الكسولة
هناك
توقف عن ذلك واذهب إلى هناك بسرعة
لا تتأخر
اعلم اعلم
اذهب بسرعة، اذهب بسرعة
تعال هنا، تعال هنا
تعالوا جميعا، تعالوا جميعا
دع الناس خلفك يسرعون
أقل
تعال، تعال
الناس وراء، عجلوا
لماذا المسؤولون الحكوميون هنا؟
دعونا نتحدث معا في وقت لاحق عندما يتم جمع الجميع.
هيا، هيا، هيا، هيا
إجمالي أموال الضرائب هو
عشرة تيلات من الفضة
بكثير
ضريبة الأراضي والضريبة الشخصية لهذا العام
ألم تقم بتسليمها بالفعل؟
صدر مرسوم جديد من الأعلى
الخزانة فارغة الآن
اسأل الناس
كل شخص يدفع ضريبة رأس أخرى
علاوة على ذلك
في الماضي، حقول عائلتك
إنه باسم Lian Xiucai
يمكن أن تقلل الضرائب
ولكن الآن الحقول الخاصة بك
تم فصله عن اسم Lian Xiucai
هذه الضريبة الميدانية
إنه أمر طبيعي ولا يمكن تفويته حتى نقطة واحدة.
لكننا منقسمون إلى مجالات الطبقة الدنيا.
كيف يمكنني مواكبة تودا؟
ادفع نفس المبلغ
بغض النظر عن أي نوع من المجال هو
هل هناك أي حصاد في هذا المجال؟
يجب تسليم الجميع
سيد يامن
لقد كان هذا المسؤول دائمًا مراعيًا للشعب
فكيف يمكن إصدار مثل هذا المرسوم؟
التعاطف مع الناس
من اخبرك بهذا؟
لمن تذهب للدفاع عن نفسك؟
تمام
يجب أن أذهب إلى القرية التالية
على عجل وتسليمه.
أين يمكنني الحصول على الكثير من المال؟
ليس لدي المال لأدفعه، لقد دفعت للتو.
بابي
المال الذي عندي
ذهبوا جميعا لجمع الفول السوداني
الأخ الأكبر
هل يمكنك أن تمنحنا بضعة أيام من النعمة؟
لا يسمح الافتراضي
إذا كنت لا تستطيع تسليمها
أنت المسؤول
عليك أن تتبعنا إلى اليمن
هل مازلت غير معقول؟
لماذا لا تزالون تعتقلون الناس؟
هذا هذا هذا
كن عقلانيا
كيف يمكنك اعتقال الناس بشكل عشوائي؟
لكن الآن
نحن حقا لا نستطيع أن نجمعها معا
عشرة تيلات من الفضة
خلاف ذلك
هناك بعض الفواكه المجففة في المنزل
الدجاج والبط وغيرها.
هل تعتقد أنه يمكنك الحصول على خصم ضريبي؟
لقد انتهيت للتو من تقسيم الأسرة
لم يبق الكثير في المنزل
لماذا هذه الضريبة ثقيلة جدا؟
وهذا ليس هو الحال في كل مكان
منذ وصول المسؤول إلى السلطة
لقد دافع دائمًا عن السخرة الخفيفة والضرائب المنخفضة
لم أكن أتوقع أن أكون هنا
المسؤولون المحليون يتصرفون بعصيان
وسائل فرض الرسوم الباهظة والضرائب المتنوعة
تظهر في ما لا نهاية
الضرائب هنا
أعلى بكثير من المبلغ الذي تم تحويله إلى المحكمة
فكر في الأمر، معظم المال
سقط كل شيء
في جيوب المسؤولين الفاسدين
كيف تعرف الكثير
لقد زرت بكين مرة واحدة في الماضي
سمعت بعض
اعتقدت أن هناك شخص فوقك
حياة الناس العاديين هنا
العيش صعب للغاية
أنا حقا أريد أن أعود
إلى أين ستعود؟
عالم اخر
عالم على النجوم
هناك
لا توجد ضرائب مفرطة أو ضرائب متنوعة
مواجهة الكوارث الطبيعية أو التي من صنع الإنسان
سيكون هناك أيضا الإعانات
كما تم تطوير التكنولوجيا الزراعية
لا حاجة لمواجهة اللوس وإدارة ظهرك إلى السماء
يمكن أن تنمو المحاصيل
لا ينبغي أن تشعر بالارتباك بسبب الحمى، أليس كذلك؟
أنا لست في حيرة من أمري
ما قلته صحيح
لقد بدأت للتو
اذهب لتجفيف الفول السوداني الخاص بك بسرعة
الناس في المطعم ما زالوا ينتظرون.
أيضاً
انتظر الفول السوداني والثوم لدينا
أكبر وأقوى
سوف تجني الكثير من المال
هذا المال القليل
لن آخذ الأمر على محمل الجد
أنت واثق جدًا
ليس لديك ثقة
ما رأيك في الفول السوداني الثوم لدينا؟
لا ثقة؟
تمام
الطعام فاسد
هل جاء المسؤولون من الحكومة إلى منزلك؟
آت
هذا العام
الضرائب أصبحت أثقل وأثقل حقًا.
انه قريب
حتى القدور والمقالي تم أخذها بعيداً
عائلتي أيضا
هذه هي قيمة ضريبة الأراضي لهذا الموسم.
في غمضة عين، لا بد لي من تسليمها مرة أخرى
قلت أنك لن تسمح لأحد أن يعيش بعد الآن؟
ليس هذا الحق
أمي تأكل الفول السوداني
أسناني ليست جيدة وأنا أجد صعوبة في تناول الطعام.
أنت تأكله
أمي، حاولي ذلك
لذيذ
لا أنا بخير
أنت تأكل، أنت تأكل
أمي، حاولي ذلك
هذا مختلف حقا
لقد اشتريته بالأمس فقط
إذا كانت رائحتها طيبة، فقط جربها.
لا حاجة لك للاحتفاظ بها لتناول الطعام
أمي، لقد قمت بتقشيرها من أجلك
جربها
جربيها يا أمي
لذيذ حقا
لا تحتاج
أنت تأكله
تذوق
أسناني جيدة وأستطيع أن آكل
هذا الفول السوداني عطرة جدا
ماذا لو لم تدفع الضرائب؟
يمكنني أيضًا شراء علبتين في المنزل
إذا كنت ترغب في تناول الطعام، فلا تزال بحاجة إلى شرائه.
ماذا تقصد إذا لم تفعل ذلك؟
هذا ليس منزلك
هل فعلتها الأخت مان؟
هذه المطاعم الكبرى تباع بشكل جيد للغاية
لا يزال يتعين على الجميع الوقوف في طابور لشرائه.
نعم
سوف أقشر بعض أكثر بالنسبة لك
مكسور
إنه مكسور، إنه مكسور، إنه مكسور.
ما مشكلتك؟
انظر لحالك
هناك شيء آخر يحدث في المنزل
لقد نسيت حتى
لن أتحدث معك بعد الآن.
في كل مرة يحدث شيء لعائلتك
صحيح أن لديك الكثير من الأشياء للقيام بها
يحدث شيء ما دائمًا في اللحظات الحرجة
رائحتها جيدة جدًا
أكلهم جميعا
ماذا؟
سقطت الأسنان
تمام
ليس هناك ما يكفي من الطعام والحصى لتجميعها
تم استخدام الأموال لدفع الضرائب.
لا تأكل إذا كان قليلا جدا
ماذا تفعل
اترك بعضًا منه لزوجتك لتعود إليه عندما تجوع
ليس ميت
لماذا عدت؟
كلي كلي
هذه هي وجبتنا
مقارنة بالعائلة الثالثة
رث جدا
أخت الزوج الثانية
ذهبت إلى منزل الأخ الثالث لتناول العشاء
ماذا أكلت عائلته اليوم؟
بيض مقلي مع كراث، لحم مفروم وباذنجان
أضلاع لحم الخنزير مطهوة ببطء
ضلوع
شويي، اسمحوا لي أن أقول لك
على الرغم من أن الأضلاع مطهوة ببطء،
الحساء عطرة جدا
لا يزال طعمها جيدًا عندما تشمها
ماذا بعد
ودجاج مطهي
شرائح لحم الخنزير المقلية مع الفطر
التوفو
رائحة الخضار المقلية بالزيت
عطرة فقط
حياتي كلها
لم أتذوق مثل هذا الطعام اللذيذ من قبل
لم يسبق لي أن تذوقت مثل هذا الحساء اللذيذ.
هذا الطبق لذيذ جدا
أنت
أمي، توقفي عن الكلام
اجلس وتناول شيئا للأكل
لا أستطيع أكله بعد الآن
هذه العائلة الثالثة
من أين تحصل على المال لشراء الأضلاع؟
لا يتعين على أسرهم دفع الضرائب.
عائلته لا تعاني من نقص المال
Man'er يبيع ذلك مؤخرًا
الفول السوداني بالثوم
تباع بشكل جيد
لماذا لا تعطيني حزمة؟
سأحاول ذلك سأحاول ذلك
لقد قلت ذلك في ذلك الوقت لاو سان والآخرين
حان الوقت لفصل الأسرة
ما زلت قلقة بشأنهم
تحدث عن الأيام القادمة
ولكن كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة؟
لم أتوقع ذلك
هذه الفتاة المخيفة في عائلتنا
قادرة حقا
هذا ليس منزلًا منفصلاً حديثًا.
أين هي رجليه الخلفيتين؟
فكرت في طريقة لكسب المال
لا تنظر إلى لاو سان والآخرين.
هذا صادق
لم أتوقع ذلك
هذا يجعل المال
ليست مهارة صغيرة
الأم
الآن يمكنك أن تطمئن، أليس كذلك؟
عطرة جدا
حلو المذاق
الطفل الثالث
الأم
يخرج
هل اتصلت بي لشيء ما؟
ما هو الخطأ
هذا الرجل المشغول يجب أن يكون لديه شيء ليفعله
وعندها فقط يمكنك الخروج
الأم
أنا لم أقصد ذلك
لقد كسبت الكثير من المال من بيع الفول السوداني مؤخرًا.
في كل مرة أراك تعود من السوق
محمول باليد
إما سمك أو قطع لحم
هذا هو طفل مانير
لقد قمت بتنظيم عمل صغير بنفسي
المال المكتسب
يكفي فقط لشراء بعض الطعام
مهرجان دادا يا
من ماذا انت خائف
حتى لو طلبت أمي الطعام
لن أقترض منك أموالًا أيضًا
اطمئن، لا تشغل بالك.
أنظر إلى ما قلته
لا تقل أنك لا تهتم بما أريد
فقط أريد شيئا
يجب أن أحترمك أيضًا
حسنا
افعلها
وصفة الثوم والفول السوداني
أعطني
ليست فتاة
هذه وصفة الثوم والفول السوداني
ليس لدي أي فكرة
حسنًا يا سانير
واعدة
الجميع يعرف كيف يخدعني
لا
أنا حقا لا أعرف
لا تظن أنني لا أعرف هذا عنك
الفول السوداني بالثوم
تم ذلك قبل الانفصال.
هل تريد كسب المال دون إخباري أنا ووالدك؟
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا
لو كنت أعلم أنه سيكون داخل فترة الحبس
ربما سأخنقك حتى الموت.
الآن لا أحتاجك أن تنظر إلي
مثل الحراسة ضد اللصوص
قلب الأم بارد
الأم
ماذا علي أن أفعل يا أختي؟
لا تقلق
أنا أتخمر
اذهب واتصل بالجد
أسرع - بسرعة
أنا بالفعل في التربة
تم دفن نصف الناس.
الأم
سأذهب إلى المدينة في وقت لاحق
تناول الشاي مع الأخوات الصغيرات
لقد كنت تعمل بجد في الآونة الأخيرة
هل تريد مني أن أذهب إلى المدينة؟
أحضر لك شيئا
لا بأس، اذهب بنفسك
لماذا تواجهين مشكلة مرة أخرى أثناء الجلوس على صدرك؟
قلت لأمي هذا الصباح
وسمعت أصدقائي في المدينة يذكرون ذلك
في الواقع، عائلة عمي الثالث كانت تفعل ذلك لفترة طويلة.
أعمال الثوم والفول السوداني معروضة للبيع
تباع في جميع أنحاء المدينة
في الواقع، هذه وصفة الثوم والفول السوداني
لقد كان هناك قبل أن ينفصلا.
تحدث منطقيا
تنتمي هذه الوصفة إلى
عائلة ليان بأكملها
إذا أحضر الحليب
ثم يمكنك القيام بالأعمال التجارية بنفسك
يجب أن تكون الحياة أفضل من الآن
أنت
يأكل الأب والأم خضروات النخالة البلعومية
أنت حتى لا تسأل ولا تهتم.
لا أهتم، لا أهتم
جاحد
ألا تترك لنا سبيلاً للنجاة؟
ماذا تفعل هذا هو
انهض، انهض، انهض
مانير
توقف عن إثارة المشاكل
أمي، انهضي
لا تتحرك
هل يمكننا ذلك؟
أتمنى لك بضعة أيام جيدة وعيد ميلاد سعيد
عليك أن تجذب الناس من هذه القرية
انظر النكات لدينا
قلبك مفتوح، أليس كذلك؟
لا
العودة إلى المنزل
مشين
أمي، دعونا نعود إلى المنزل
حسنًا، يمكنكم يا رفاق العودة أيضًا.
لن يطلب منك أحد وصفات طبية
قلبي لا ينعم بالسلام كل يوم
لماذا البكاء؟
أنا على حق
هيا بابا
حلم البحيرة الغربية
هناك كل شيء في الحلم
كل شيء هناك
سقطت فتاة جميلة من السماء
التحدث تحت المطر والاستمتاع تحت المظلة في الماء
بالفعل
ابنة قاضي المقاطعة
يمكن القول أن هذا الشاي
زهرة حليب رغوة الثلج العائمة بعد الظهر
طعم الدنيا فرح خالص
أختي الكبرى على وشك الزواج.
تم تقديم الشاي بشكل جيد
أهل زوجي سيكونون سعداء
نعم
خطوبتي مع السيد سونغ
قادمة أيضا
إذن يبدو أن كلانا يجب أن يكون كذلك
الزواج في نفس اليوم
ما اثنين منا
يرجى استخدامه ببطء
هذا الفول السوداني الثوم
أصبحت شائعة في المدينة مؤخرًا
لقد حجزته مقدما
أكلته اليوم فقط
لم أشتريه عدة مرات.
ولكن سمعت
هذا الفول السوداني
لكن ابن عم هواير فعل ذلك
ابن عمك صنع هذا الفول السوداني
ابن عمي يعتمد على الفول السوداني والثوم
لقد كسبت الكثير من المال
بالرغم من ذلك
أنا قلقة بشأن هذا أيضا
لماذا هذا
أنا مجرد قلق
ابن عمي مثل هذا
في الأماكن العامة كل يوم
الخروج للقيام بأعمال تجارية
كيف ستتزوج في المستقبل؟
حقا غير لائق
لقد أقنعتها عدة مرات.
ولم تستمع أيضا
هذه الأعمال الثوم والفول السوداني؟
لقد أخفتها عن عائلتنا
صناعة شخصية
الزهور تخاف أيضًا من البرد
قلب كبار السن في الأسرة
لا أجرؤ على إخبار عائلتي
لقد اختفت الزهور أيضًا
ليس لدي فكرة
الأخت الأكبر سنا
أختي ماذا يمكنك أن تفعلي؟
انه سهل
فقط اترك الأمر لي
ثم شكرا لك أختي
زهور للأخت
أحضرت هدية صغيرة
أرجو أن تتقبلي ذلك يا أختي
هذا كل شيء
لقد سئمت جميع الخادمات في المنزل من ارتدائها.
أشعر بالحرج الشديد للتخلي عنها
ثم لماذا قبلت ذلك؟
ووعد بمساعدتها
على أية حال، الخمول هو الخمول
لماذا لا تحصل على بعض المرح؟
علاوة على ذلك
هل تعتقد أن Lian Hua'er جيد؟
إنها فقط تريد أن تستعير يدنا
التعامل مع ابن عمها فقط
كيف علمت بذلك ؟
إذا كانت تهتم حقا
سمعة ابن عمها
كيف يمكنك أن تقول لنا هذا؟
فكرت في خدعة ممتعة
أنت ليان مانير
أنت تتعامل بالفول السوداني والثوم
ولم يتم إبلاغ الحكومة
يجرؤ على القيام بالأعمال التجارية دون وثائق العمل
شجاع جدا
تعويض أموال الضرائب
مائة تيل من الفضة
مائة تايل
هل أنت مجنون
تذهب الاستيلاء عليه
سيد يامن
وأتساءل عما إذا كان لديك
أين الوثائق الرسمية؟
من تظن نفسك
هل تجرؤ على أن تطلب مني وثائق رسمية؟
يقتصر عليك في غضون ثلاثة أيام
أحضر المبلغ كاملاً إلى اليمن
بقدر ما أعرف
ممارسة الأعمال التجارية في هذا المكان الأجنبي
عندها فقط يجب إبلاغ الحكومة بذلك
مبلغ العمل يتجاوز الثلاثين تايل
يجب دفع الضرائب
هذا كله عمل صغير بالنسبة لنا.
هل مازلت بحاجة إلى إبلاغ الحكومة بذلك؟
الى جانب ذلك، وفقا لقانوننا
أي غرامة تزيد على خمسين تيلاً
يمكن للجميع الحصول على فترة سماح مدتها سبعة أيام
لا أعرف يا لورد ياشاي
من أين تأتي مهلة الثلاثة أيام؟
هراء أقل
إذا لم يتم التسليم خلال ثلاثة أيام،
فقط انتظر للذهاب إلى السجن
كم من الوقت سوف تمطر؟
فقط يأخذني بعيدا
Salt Nest يعاني من نقص في القوى العاملة
الذهاب إلى السجن لن يذهب إلى السجن
بدلا من ذلك، اتبع المجرمين
فلنذهب إلى الجبال لننقب عن الملح ونعاني المشقات معًا.
أنا كسول جدًا لدرجة أنني لا أستطيع إضاعة المزيد من الوقت في التحدث معك.
يتذكر
ادفع كل الأموال خلال ثلاثة أيام
أنا مجرد بائع خضار
يتطلب رخصة تجارية
هذا جامع الضرائب
يأتي واحدا تلو الآخر
بلا نهاية
الرسمي هنا
طالما حصلت على بعض القوة
إنهم يتصرفون بتهور
ببساطة لا توجد وسيلة للشعب للبقاء على قيد الحياة.
لا توجد وثائق تجارية
لا يوجد ما يمكن فعله
اين ممكن ان اجده؟
مائة تيل من الفضة
العم جين ليس هنا
ذهب والدي إلى مدينة أخرى لتحصيل الديون.
أقدر أن الأمر سيستغرق عشرة أيام ونصف.
أن أعود
لماذا لا أستغل غياب والدي؟
على عجل وإعداد بعض الأدوية
لنأخذه إلى المدينة غدًا
وصل مرة أخرى مؤخرا
إنه الوقت الذي تكون فيه عرضة للطقس البارد
ماذا حدث؟
أنا
أريد فقط أن أجد العم جين
اقتراض بعض المال لحالات الطوارئ
اقتراض المال
مانير
ماذا حدث؟
أنا أعمل في تجارة الثوم والفول السوداني
ولم يتم إبلاغ الحكومة
ضريبة جزائية على الموظفين الحكوميين
تريد مائة تايل
كيف يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء؟
مانير
لا يزال لدي بعض المال هنا
ولكن ليس بما فيه الكفاية
خذها أولاً
شكرا لك، الأخ يوهينغ
سأدفع لك المبلغ بمجرد أن أحصل على المال
لست في عجلة
سأبذل قصارى جهدي لجمعها معًا.
يعتقد الأخ Youheng أن هناك شيئًا مريبًا في هذا الأمر
بالرغم من
يجب الإبلاغ عن ممارسة الأعمال التجارية إلى الحكومة
دان مانير
هذه شركة صغيرة
على الأكثر هم الناس العاديين
صب بعض المواد الغذائية الاحتياطية
في جميع أنحاء المدينة
ولم أسمع قط عن تدخل الحكومة.
هذا يكاد يكون كافيا
يأتي
أنت تعد
ثم تناول الطعام ببطء
لن أزعجك بعد الآن
تم التنفيذ
ماذا عنها
هذه وثيقة تجارية
ولكن لا يزال يتعين دفع المال
لقد أعطونا عشرة أيام أخرى من النعمة
الحمد لله
على أية حال على الأقل
يمكننا بيع الفول السوداني مرة أخرى لجمع المال
ارجع سريعا
بينما لا يزال الوقت مبكرًا
يمكنني أيضًا مخلل دفعة أخرى من الفول السوداني.
نعم
لنذهب لنذهب
لقد سألت الضابط عن ذلك للتو.
الى حد كبير ما اعتقدت
إنها مجرد شركة صغيرة مثل شركتك.
الناس في الحكومة لا ينظرون إليها باستخفاف.
سبب تغريمك مائة تايل
- لأنك أساءت إلى شخص ما
من أساءت؟
مهما كان لا يريد أن يكشف،
ربما هذه هي السيدة الكبرى.
قلت ليان هوير؟
ذهب العم
العمة في المنزل طوال اليوم
يفرك بالحليب
لا يمكن الخروج من الباب
من آخر في المنزل؟
ربما الأمر له علاقة بالحكومة.
ما الذي تتحدثان عنه لاحقًا؟
نحن نتكلم
لا يوجد الفول السوداني في متناول اليد
ناقشنا العودة إلى القرية لجمع المزيد.
لا حاجة لعناء الكثير
جدك ليس كذلك
هل استردت الكثير من الأرض؟
سأذهب للتحدث معه
دعونا نستخدم الفول السوداني في المنزل أولاً
وبمجرد أن نجتاز هذا الوقت العصيب،
أعطه المزيد من المال للتعويض عن ذلك
الجدة تسببت في المشاكل مرة واحدة فقط
كيف علمت بذلك ؟
فهو لن يجعل الأمور صعبة بالنسبة لنا
لقد تحدث والدك
على الاغلب لا
علاوة على ذلك، فإن والدك لا يقول ذلك دائمًا
لا أستطيع أن أكتب حرفين في ضربة واحدة
نحن في ورطة الآن
سوف يساعدوننا بالتأكيد
مستحيل
لا تفكر حتى في ذلك
إذا كسبت المال، يمكنك تقسيمه
واضحة كالنهار
حدث شيء ما وأصبحنا عائلة مرة أخرى.
هناك خطأ ما الآن
إنه مفيد
اقترب مني بنظرة صارمة على وجهك